we have here and it's that for the bun
tenemos acá y es que para que el bollo
has spoken out
se ha pronunciado
[Music]
[Música]
things on the family front
las cosas del frente a la familia
we were talking the other day that Pepe
estuvimos hablando el otro día que pepe
Navarro had seen eye to eye with
navarro se había visto las caras con
Ivonne Reyes in the gender violence court
ivonne reyes en el juzgado de violencia
in Madrid okay well it just came
de género en madrid vale pues acaba de
out exclusively
publicar en exclusiva
on ABC that I think it was Saul if
en el abc que creo que ha sido saúl si
you liked that Ortiz okay it's already come
así os ha gustado lo ortiz vale que ya
out that
ha salido que
[Music]
[Música]
that nothing that Pepe Navarro acquitted okay
que nada que pepe navarro absuelto vale
let's read a little but let's get to this
vamos a leer un poco pero vamos a esto
I already mentioned it, it's not like the
ya lo comenté yo no sea en plan la
complaint what Ivonne Reyes was reporting
denuncia lo que denunciaba ivonne reyes
was harassment of threats for the
era acoso de amenazas por las
interventions that the
intervenciones que estaban teniendo el
presenter was having on the programs let's see
presentador en los programas vamos a ver
pp Navarro has his sentence that he had an
pp navarro tiene su condena que tuvo un
episode 20 years ago in which we don't
episodio hace 20 años en el que no
know in what context according to the sentence he
sabemos en qué contexto según la condena
hits a partner he had at that
le pega a una pareja que tenía en aquel
time
entonces
that doesn't mean that everyone who
eso no quiere decir que toda la que
comes out telling you pp Navarro mistreats him
salga diciéndote pp navarro le maltrata
whether it's true okay okay if you are
sea sea cierto vale está si tú estás
reporting threats and harassment based on
denunciando amenazas y acoso en base a
what he has said  he's not on tv nothing has been
lo que ha dicho no está en la tele no
said nothing you're going on
está nada dicho nada tú estás yendo a la
tv he's sitting here moment of
televisión está sentando acá momento de
sálvame deluxe and in other programs to
sálvame deluxe y en otros programas a
tell tell stories with pepe navarro
contar a contar movidas con pepe navarro
and that
y que sea el hijo que sí no sé que
it's the son that yes I don't know that you take to the press all the judicial issues that you have with him because the truth is that you are not a harassed woman okay and above all recently in viva la
vale y sobre todo hace poco en viva la
vida they had a fight and she
vida que tuvieron un rifirrafe y ella
was in the in the living
estaba en la la
room of viva la vida she was so
en la salita de viva la vida estaba si
shameless the secrets this room is
caradura los secretos este cuarto es
like it's not the attitude it's not the attitude
como no es la actitud no es la actitud
really you are not a person who is
de verdad no eres una persona que esté
going through fear no bad time for
pasando por miedo no malo tiempo para
ivonne reyes the Venezuelan who still does not
ivonne reyes la venezolana que sigue sin
want her son to take a
querer que su hijo se haga una prueba
biological test to prove the blood
biológica para demostrar las sanguíneas
with pepe navarro this this in the dick
con pepe navarro esto esto en la
not the example does not want her son to
no los ejemplo no quiere que su hijo se
take a biological test
haga una prueba biológica
let's see if you are accusing him of
vamos a ver si estás acusándole de que
being the father and that he does not want to take
es el padre y de que no se quiere hacer
care of the son
cargo del hijo
that he take the test it's that it's that
que se haga la prueba
since you're telling me
es que es que ya que me estás diciendo
here since you're telling me he's back
aquí ya que me estás diciendo ha vuelto
to lose in court as has been
a perder en los tribunales tal y como ha
able to learn exclusively sometimes the
podido saber en exclusiva a veces el
presenter has been acquitted of the
presentador ha sido absuelto de los
crimes up to his neighborhood the fork da
delitos hasta su barrio la horqueta da
la gana
la gana
that Ivonne Reyes had charged him with in
que ivonne reyes le había imputado en
a lawsuit considered ridiculous and
una demanda considerada ridícula y
disproportionate by various jurists
desproporcionada por diversos juristas
consulted by this medium
consultados por este medio
completely or rather what was
completamente o sea que lo que estaba
trying to pass off as gender violence
intentando pasar por violencia de género
is absolute is that I don't even know how they
es absoluto es que yo no sé ni cómo
had admitted that surely because
habían admitido eso seguramente porque
things are as they are that's why
están las cosas como están
let's stop with
por eso vamos a dejarnos de partidos
ridiculous parties of ridiculous lade and
ridículos de lade ridículas y de
stupidities like this that saturates the
estupideces como esta que satura en los
courts and then when the moment of truth
juzgados y luego a la hora de la verdad
the things that condemn or are condemned
las cosas que condenan o se condenen
okay but oh well anyway
vale pero bueno en fin
[Music]
[Música]